Repository: wp-plugins/lesson-scheduler
Catalog: tags/1.0.1/languages/lesson-scheduler-*.po
Languages: ja

source: lesson date
ja: 練習日

source: lesson place
ja: 練習場所

source: lesson time
ja: 練習時間

source: remarks
ja: 備考

source: NOT FOUND
ja: ページが見つかりませんでした。

source: others status
ja: 他のメンバーの出欠状況

source: your status
ja: あなたの出欠状況

source: reply
ja: 返信する

source: set lesson place
ja: 練習場所を設定

source: set lesson time
ja: 練習時間を設定

source: set option
ja: オプションを設定

source: auto title
ja: タイトルを自動で設定する

source: print past schedules
ja: 過去の練習日も表示する

source: Save Changes
ja: 設定を保存

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older lessons
ja: <span class="meta-nav">&larr;</span> 古い練習日

source: Newer lessons <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 新しい練習日 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Could not update post in the database
ja: データベースを更新できませんでした。

source: Setting lesson Schedule
ja: 練習日を設定する

source: attend
ja: 出席する

source: absence
ja: 欠席する

source: late
ja: 遅刻する

source: early
ja: 早退する

source: undecided
ja: 未定
